TAKINTILI BİLİM İNSANI
Uzun zaman önce,
dâhi bir genç bilim insanı vardı.
Şaşırtıcı dehası sayesinde...
...insanlık bilgisine birçok katkıda
bulunmayı başardı.
Ancak zamanla,
dünyadan umudunu kesti.
Zihninin inceliği için sürekli övgü
alsa da...
...hiçbir fikri veya teorisi...
...bilim camiasından en ufak bir destek
bile görmedi.
"İnsan medeniyetini ilerletmek için
çabalamamalıyız..."
..."...insan türünün yapay evrimini
gerçekleştirmeliyiz."
Hayatı boyunca sahip olduğu
tek hayaldi bu.
Ancak bu hayalini gerçekleştirmesine
yardım edecek tek bir kişi bile çıkmadı.
Kahrolası maymunlar.
"Tehlikeli fikirler"?
Beni bir ucube gibi mi yazıyorlar?
İnsanların risklerden kaçınarak
bu seviyeye geldiğini mi sanıyorlar?
Artık evrime ihtiyaçları olmadığını
düşünen aptalların...
...genlerini aktarmaya hakkı yok!
Elbette, bu plan her zaman
kendim içindi.
Tek başıma bile yapmak zorunda kalsam,
gerçekleştireceğim.
O andan itibaren,
kendini araştırmalara adadı.
70 yaşına geldiğinde,
çabaları meyve vermeye başladı.
Önce, gençliğine kavuştu.
Sonra, kendini klonlamaya başladı.
Laboratuvarına
Evrim Evi adını verdi...
...ve klonlarıyla birlikte...
...yeni türler yaratmak için sayısız
hayvan deneyi yaptı.
Zamanla, deneylerini insanlar
üzerinde yapmaya başladı.
Bu çok uzun sürüyor.
Bunun benimle ne alakası var?
Yine havalı görünmeye çalışıyorsun.
Sadede gel, tamam mı?
Patronum meşgul bir adam.
20 kelimeyi geçme.
Ö- Özür dilerim.
Yani kısacası, patronum
senin vücudunu merak etti.
Erkeklerle ilgilenmiyorum.
Yanlış anladın, patron.
Normal insan sınırlarını aşan
vücudunu evrim araştırmalarında...
...kullanmayı planlıyor.
Bir şey yapmazsak,
yeniden deneyeceğinden eminim.
Onu serbest bırakamayız.
Harekete geçip saldırmalıyız.
Tabii, hadi gidelim.
Tamam.
-Şimdi mi?
-Evet. Yarın indirim var.
O zaman yapamam.
Usta.
Bu iyiye işaret değil.
Doktora söylesem iyi olur.
-Selam, sen.
-Evet?
Son bir sorum daha var.
Evrim Evi, dört yıl öncesine kadar
siborg geliştiriyor muydu?
Daha kaç tane siborg var?
Geçmişte herhangi biri
kasabaları yok etti mi?
Emin değilim...
...ama Evrim Evi'nde
savaş siborgu sadece benim.
İmkansız.
Elit birliğimiz...
...bu modası geçmiş insanları yok etmek için
kurulmuştu, yok mu edildi?
Zırhlı Gorilla'nın raporuna göre,
sorumlu olan ikili buraya geliyor.
Gelirlerse, tüm araştırmamız...
...üzerinde çalıştığımız her şey
yok olabilir.
Bu ciddi bir mesele.
Tek seçenek,
kozumuzu oynamak.
Kıyamet Kabuto'nun serbest bırakılması
için hazırlıklara başlayın.
-Ne?
-Hayır, o olmaz.
-Bu delilik.
-Sonunda serbest mi kalacak?
-Haklı. Belki de tek yol bu.
-Ama belki de onu durdurmalıyız.
-Çok tehlikeli.
-İçime doğmuyor bu iş.
-Başka çare yok mu?
-Sakin ol. Son çaremiz o olacak.
Ama....
Öncelikle, birinci sekizinci kat arası
tüm tuzakları devreye alacağız.
Şanslıysak,
davetsiz misafirleri hallederler.
Başarısız olursak...
...başıma gelecekleri biliyorum.
Tüm yolu koşarak geçeceğimizi
düşünmemiştim.
Başka nasıl gideceğiz?
Uçabildiğini falan sanıyordum.
Biliyorsun, insanlar uçamaz.
Asla geç kalmaman harika.
Sen gerçek bir kahramansın.
Aslında neredeyse hiç zamanında gelmem.
Geldik.
Burası Gorilla'nın bahsettiği yer.
Demek ki burası Evrim Evi.
Bir, iki, üç, dört, beş, altı...
Görünüşe göre sekiz katlı.
Bu da neydi şimdi aniden?
Evet, hepsini tek seferde yok etmenin en verimli yol olacağına karar verdim.
Doğru ama...
...en azından kötü adamların bizim için ne hazırladığını görebilirdik.
Bu biraz kabaydı.
Görünüşe göre bir bodrum katı var.
D-Dur!
Hey, Carnage Kabuto.
İyi misin?
Görünen o ki yine bir sürü klonumu öldürmüşsün.
Tatmin oldun mu?
Aptal. Neden tatmin olayım ki?
Ben, yerin derinliklerinde kilitli tutuldum.
Ben, Evrim Evi'nin en güçlü savaşçısı.
Sen zihinsel olarak dengesizsin.
Seni kontrol edemedik. Başka çaremiz yoktu.
Kontrol mü?
Seni geri zekalı.
Ben, sizin uzun zamandır peşinde olduğunuz yeni insanın zirvesiyim.
Benim zekam ve fiziksel gücümle sizinkiler kıyas bile edilemez.
İtaat etmesi gerekenler sizlersiniz.
Hayır. Sen bir başarısızlıksın.
Görülmemiş seviyelerde performans sergilediğin doğru,
ama eksik olan şey insanlık.
Hadi, öldür beni.
Yerimi alacak bir sürü klon var.
Ama önce bir ricam var.
Elimde olması gereken bir numune var.
O son derece güçlü.
Onu sadece sen yenebilirsin.
Onu benim için yakalamanı istiyorum...
...ölü ya da diri.
Bu bodrum katı kocaman.
Biraz heyecanlanıyorum.
Daha derinlerde canlı varlıklar hissediyorum.
Usta, ikisi yaklaşıyor.
Oh, işte başlıyoruz!
İki tane var. Hangisi o?
Sağdaki.
Öyleyse soldakine ihtiyacın yok.
Genos?
Hey.
Ben Carnage Kabuto.
Bir deneysel savaş odamız var.
Orada yapalım bunu.
Genos'u modern bir sanat eserine çevirdin.
Dövüş başlıyor.
Epey büyük, değil mi?
Tesisteki en büyük oda burası.
Burası, savaş yeteneklerimizi test etmek için dövüştürüldüğümüz yer.
Öyleyse, öldürme zamanı.
Hâlâ hayattasın, ha?
Seni aptal.
Makineli Yumruk.
Vurdu beni.
Bırak da...
...ben halledeyim onu.
Yüzün paramparça olmuş. Kendini zorlama.
Nefesiyle mi? İmkansız.
Genos, iyi misin?
Evet.
Hayır, değilsin. Kafana bir bak.
Beni umutlandırdın ama boşuna.
İnsanlara ve onların yetersiz yeteneklerine
her zaman eleştirel yaklaştım.
Kendim hariç, tüm tür,
sadece aptal hayvanlar olarak görülebilir.
Bu gerçeği kabullenmek benim için işkencedi.
Hafızam beni yanıltmıyorsa,
bunu 15 yaşımda fark ettim.
İnsan hayvanını evrimleştirme planı...
...ve huzur içinde yaşayabileceğim
bir dünya yaratma.
Kendi ütopyam, kendi eserim.
Sadece bizden oluşan bir dünya...
...insanlığı aşacak olan
yeni insan ırkı.
Bunu sonuna kadar götürmeliyim.
O zamanlar çektiğim ıstırapla kıyaslarsak,
şu an hissettiğim fiziksel acı hiçbir şey.
Ne bekliyorsun? Hadi başlayalım.
Elinizden gelen her şeyi yapın.
Carnage Kabuto, bir şeytanın tecessümü.
Evrim Evi'nin en güçlü ve en acımasız yaratığı.
Bakalım, insan evriminin
ilkel aşamasındaki sen...
...yapay evrimin son formu olan
bir canavara karşı ne yapabileceksin?
Yoksa yeni bir evrimin
tetikleyicisi mi olacaksın?
Öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Oh, görüyorum. Görüyorum.
Güçlü olman gerekiyor.
Beni şimdi hayal kırıklığına uğratma.
Sen bu yerin nihai silahısın,
değil mi?
Sen kesinlikle bu sabahki
adamlar gibi değilsin.
Şu haline bak,
kendinden eminlik akıyor.
Ne hız ama.
Ne yapıyorsun?
Hey.
Şimdi geri mi çekildi?
Carnage Kabuto?
Az önce saldırsaydım,
beni öldürürdü.
Bu adam da kim?
Kendini tamamen açık bırakıyor...
...ama tüm içgüdülerim bağırıyor,
tehlike sinyalleri veriyor.
Seni piç!
Nasıl bu kadar güçlü oldun?
Sen de mi öğrenmek istiyorsun?
Tamam, peki.
Genos, sen de dikkatlice dinle.
Şimdi mi söyleyecek?
Ustanın gücünün sırrı?
Ben de bilmek isterim.
- Sen kimsin?
- Ben Genus.
Peki, dinle.
Çok riskli.
Sırrını bu adamlara söyleyemez.
Öncelikle, bu yoğun antrenman programına
sadık kaldığından emin olmalısın.
Antrenman mı? Modifikasyon ameliyatı
ya da genetik geliştirme değil mi?
Antrenman mı?
Ne antrenmanı?
Dinle, Genos.
Sadece yapmaya devam etmelisin.
Ne kadar zor olursa olsun.
Bu kadar güçlü olmam üç yılımı aldı.
Yüz şınav!
Yüz mekik!
Yüz squat!
Sonra 10 kilometre koşu!
Her gün!
Ve tabii ki,
günde üç öğün yemek yemeyi unutma.
Sabah sadece bir muz yemek yeterli.
Ama en önemli şey...
...yaz veya kışın asla klima ya da ısıtıcı kullanmamak...
...böylece zihnini güçlendirebilirsin.
Başlangıçta,
keşke ölsem diyeceksin.
"Bir gün ara vermenin ne zararı var?"
diye düşünmeye başlayabilirsin.
Ama benim için güçlü bir kahraman olmak için,
ne kadar zor olursa olsun...
...kan tükürsem bile,
asla durmadım.
Bacaklarım o kadar ağırlaştı ki hareket edemediğinde bile
squat yapmaya devam ettim.
Kollarım tuhaf klik sesleri çıkarmaya başladığında bile...
...şınav çekmeye devam ettim.
Bir buçuk yıl sonra,
bir fark görmeye başladım.
Keldim...
...ve daha güçlü olmuştum.
Yani, saçların dökülene kadar
cehennem gibi antrenman yapmalısın.
Güçlü olmanın tek yolu bu.
"Yeni insan ırkı" ve evrim saçmalıklarıyla
uğraşanlar...
...asla bu seviyeye gelemez.
İnsanlar güçlüdür çünkü
kendimizi değiştirme yeteneğimiz var.
N-Ne?
Bu adam ciddi mi?
Usta...
...sen gerçekten...
...çok saçmalıyorsun!
Bu sadece standart
bir güç antrenmanı!
Üstelik o kadar da zor değil!
Tamamen normal seviyede!
Be-Ben daha güçlü olmalıyım.
Sana çıraklık yapmaya geldim...
...şakalar dinlemek için değil!
Saitama Usta,
senin gücün açıkça...
...sadece vücut antrenmanıyla
elde edilebilecek seviyede değil!
Doğru. Senin gerçek sırrını--
Gerçek sırrını öğrenmek istiyoruz!
Genos...
...bana inanmayabilirsin,
ama gerçekten yaptığım tek şey bu.
Öyle mi?
Hayır. Carnage Kabuto.
Sırrını söylemek istemiyorsan,
bizim için fark etmez.
Dur. Yine kontrolden çıkacaksın.
Zaten benden daha güçlü
olduğunu sanmıyorum.
Ama beni sinirlendirdiğin için...
...seni yok edeceğim.
Katliam Modu!
Böyle olduğumda,
bir hafta boyunca kontrolümü kaybediyorum...
...ve ölüm arzum
bastırılamaz!
Seni öldürdükten sonra, şehre gideceğim...
...ve gelecek Cumartesiye kadar
bir katliam çıkaracağım!
Eğer gerçekten güçlü bir kahramansan,
dene ve durdur beni!
Olamaz. Bu mümkün değil.
Usta?
Kahretsin.
Korkunç bir hata yapmış olabilirim.
Bu adam Katliam Modunda.
Bir hafta boyunca çıldıracağını mı söyledi?
Ölüm, ölüm, ölüm...
...ölüm, ölüm, ölüm!
Gelecek Cumartesiye kadar böyle mi olacak?
Bugünden tam bir hafta.
Gelecek Cumartesi.
Yani bugün de Cumartesi.
Bu demek oluyor ki...
...her şey bitti.
Bu dünyada onu durdurabilecek
kimse yok.
Yani bugün...
...süpermarketin indirim günü!
Bu adam da kim?
Elimde patladı!
O nedir ya?
Eminim bu duruma çok sinirlenmiştir.
SADECE CUMARTESİ!!!
DEV İNDİRİM!
Usta, mağaza saat 22:00'de kapanıyor.
Yaklaşık dört saatimiz var.
Eğer çok hızlı gidersek, yetişebiliriz.
-Çok hızlı gidersem yetişebilir miyim?
-Evet.
-Hadi gidiyoruz, Genos!
-Evet, usta!
Sanırım evrim işini bitirdim.
Görünüşe göre...
...değişmesi gereken benim.
Evet, olay yeri incelemesi devam ediyor.
Evet, doğru.
Diğer vakalarda olduğu gibi, alan
yoğun alevlerle tamamen yanmış durumda.
Her şey, bu olaydan genç sayborgun
sorumlu olduğunu gösteriyor.
Evet, anlaşıldı.
Bu kadar yıkıcı bir güç.
Evet.
SONRAKİ BÖLÜM: MODERN NİNJA
Hey, ben Carnage Kabuto.
Japonca adım "Ashura Kabuto."
Kanji'de "kabuk," "gezi"
ve Sanskritçe "aum" kelimesinden geliyor.
Ne düşünüyorsun?
Umurunda bile değil!
One-Punch Man'da sıradaki bölüm,
dördüncü bölüm: Modern Ninja.
Yani sonunda bu adam ortaya çıkacak mı?